-----------------Task 1 --------------
1. Создала компонент ProductComponent. Добавила несколько простых свойств для компонента ProductComponent и несколько свойств в виде массива. Вывела их в темплейте.
Пока не разобралась как использовать enum. 
Добавила кнопку Buy. Реализовала обработчик события клик onBuy(), который выводит в консоль сообщение о покупке товара.
2. Создала сервис ProductsService, который возвращает товары. Модель товара описано интерфейсом. Все сервисы зарегистрировала в AppModule. 
3.  Создала компонент ProductListComponent. Использовала в нем сервис ProductsService, вывела данные на станице c помощью директивы *ngFor.
4. Создала компонент Cart компонент отображает список товаров которые пользователь добавил в корзину. 
   CartService возвращает список купленых товаров и добавляет новые товары в массив. 
5. Создала роутинг для переключение между товарами и корзиной.

---------------Task 2 --------------------
1. Модифицировала приложение, добавила два модуля CartModule и ProductsModule.
2. В Task1 уже реализовано -> ProductListComponent отображает список товаров с помощью метода getProducts() сервиса ProductService, при клике товары добавляются в корзину.
 В Task2 -> Если товара нет, кнопка недоступна.
3. Модифицировала CartListComponent, который отображает список купленных товаров. Кроме списка купленных товаров, отображается количество купленных товаров и общая сумма.
4. Использовала декораторы @Input(),@Output(), @EventEmmiter дом события click, применила директиву ngClass.
5. При наведении мышки или клике на пункт списка (CartComponent) стилизировала его изменением фона. Использовала @HostListener декоратор.
Также реализовала возможность удаление товара из корзины.
6. Добавила возможность поиска продуктов на странице с помощью Filter Pipe.
7. Создала компонент СartItemComponent, использовала этот компонент в CartListComponent. 

------------------------Task 3-------------------------
1. Модифицировала сервис CartService, сервис предоставляет следующий функционал: добавить в корзину товар, удалить указанный товар из корзины,
 изменить количество для указаного товара, очистить корзину.
2. Создала сервис LocalStorageService, который позволит работать с localStorage, он предоставляет методы для setItem, getItem, removeItem
3. Создала сервис GeneratorService, который генерироет случайную последовательность символов длины n из набора a-z, A-Z, 0-9.
4. Создала CoreModule и зарегистрировала в нем LocalStorageService, ConfigOptionsService, ConstantsService, GeneratorService. Подключила модуль к приложению. 

------------------- Task 4 -------------------------
1. Применила встроенные пайпы для форматирования цены в доллар и категории в верхний регистр (в ProductList component).
2. Метод getProducts() сервиса ProductыService ранее был сделан таким образом что возвращал промис. 
Применила async пайп для отображения данных, предоставленных сервисом ProductService на странице.
3.Создала OrderByPipe для сортировки массива объектов (находится в сart/shared/pipes/order-by.pipe.ts).
Пайп принимает два параметра: 
   - поле в виде строки, по которому необходимо сортировать массив объектов
   - булевый флаг, который определяет порядок сортировки. По умолчанию сортировка по убыванию.
4. Применила OrderByPipe для сортировки товаров корзины, реализовано возможность сортировать массив товаров по цене, количеству и названию. (находится в cart/cart-item/cart-item.component)
5. Модифицировала CartService, для подсчета общей суммы заказа. Использовала BehaviorSubject, значение вывела в темплейте (CartComponent) с помощью async пайп. 
Также попробовала выводить значение с помощью Observable через subscribe. 

---------------------Task 5-------------------------
1. Сделала список товаров, карточка товара открывается в отдельном окне. 
2. Отображение отзывов о товаре в отдельном вспомогательном router-outlet
3. Создала админку (добавление/редактирование товара, количества, цены).

-------------------------Task 6------------------------
1. Реализовала бекэнд для проекта, используя json-server.
2. Cоздала сервис для работы с HttpClient. Реализовала часть методов по схеме Promise, часть по схеме Observable
3. Реализовала TimingInterceptor, который в консоль выводит длительность запросов. Время подсчитывается только для запросов к /products



